Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Mierda.
Espera. ¡Consigue ayuda!
¡Obtenga ayuda!
-¡Busquen ayuda!
-¡Guardias!
¡Guardias!
¡Llévenlo a la enfermería ahora mismo!
-Estoy bien.
-Te tengo.
-Estoy...estoy bien.
-Sólo respira.
Estoy bien. Estoy bien.
¿Bien?
Lo conseguimos.
Disculpe señor.
¿Qué demonios acaba de pasar?
Está bien.
Está bien, Mayor.
Parece que es hora
de darte algunas respuestas.
Está bien.
Tus padres volverán pronto.
Estaré afuera en caso de que
haya más... problemas.
No debería estar aquí.
Todos creen que lo hice yo.
Está bien. Les dije que no.
¿Qué dijiste?
Que se me rompieron las gafas y me cortaron el ojo
Y sólo estabas tratando de ayudarme
cuando todos aparecieron.
Probablemente me enviarían a Juniper Hill.
Si les contara lo que realmente vi.
Lo siento mucho, Lil.
Debería haberte creído.
Eres mi mejor amigo...
y te decepcioné.
¿Por qué sucede esto?
Todavía estamos tratando de resolverlo.
¿Va a pasar otra vez?
No sé.
Pero si lo hace...
No estarás solo.
Te extrañé.
También te extrañé mucho.
¿Marge está bien? Se veía bastante mal.
Su ojo está un poco dañado,
pero estará bien.
Mira, si ella quiere ayudar,
Entonces podrá contarle a Bowers
lo que realmente sucedió.
Ronnie, ya lo hemos intentado.
¿Por qué le creerían?
Además, la policía
probablemente piensa que la ataqué.
que ella me está cubriendo.
Todo el mundo piensa eso.
No, Lilly, no es eso lo que quise decir.
Escucha, no me refiero a nosotros,
pero como en la escuela,
el correo, mi peluquero.
Este es un club privado, anunciese.
¿Matty?
Ayúdame.
Los indios los llaman "pilares".
Trece objetos tallados
del mismo material
que esa cosa aparentemente
cayó a la Tierra.
¿"Cayó a la Tierra"?
Fueron enterrados
hace cientos de años en las profundidades del subsuelo.
por la tribu Sqoteawapskot
para crear una especie de...
jaula alrededor del territorio de la criatura.
Uno que corre más o menos
a lo largo de los límites de la actual Derry.
¿Me estás diciendo que Derry es una prisión?
¿Y buscamos las barras?
Exactamente cierto, Mayor.
Ese niño...
es miembro de una orden secreta
dedicada a mantener esa cosa bajo llave
y esos pilares ocultos.
Un trabajo que él y sus compañeros
han realizado con éxito durante casi 400 años.
Hasta ahora.
Hallorann pasó por la mente de ese chico
como si fuera el periódico de la mañana.
Ahora sabemos exactamente dónde están.
y cómo llegar a ellos.
¿Para hacer qué, señor?
Para reducir el tamaño de su jaula.
Para contenerlo.
¿Quieres capturarlo?
Calle Neibolt 29.
Es una casa abandonada
encima de un sistema de túneles.
que conduce directamente a los 13 pilares.
Mañana por la mañana, usted y el coronel Fuller
liderarán un pequeño equipo para asegurarlos.
Una vez en la mano,
Ajustarás el perímetro
lo suficiente para poder controlarlo.
Imagínense si hubiéramos dejado caer
algo así.
en el perímetro de Pusan ​​en el '51.
Dejémosle hacer el trabajo por el que perdimos a tantos soldados.
¿A cuántas madres podríamos haberles
ahorrado el sufrimiento?
Es hora de poner
fin a esta Guerra Fría, Mayor.
¿Cuál es el problema, hijo?
Tú lo sabías
que Derry era
el terreno de caza de esta cosa,
Y me dejaste trasladar a mi familia aquí.
El plan era que te quedaras en la base.
Tú elegiste lo contrario.
Quizás ahora puedas trasladarlos aquí
hasta que todo esto termine.
No hay duda alguna en esto.
Disculpe, señor.
Matty, ¿dónde has estado?
Está bien.
-No tienes que...
-En las alcantarillas...
debajo de Derry.
Ahí es donde vive.
El payaso.
¿Payaso?
...Mantuvo vivos a algunos de nosotros...
como...
como si fuera necesario...
Miedo.
Sí.
¿Cómo escapaste?
Se alimenta de noche.
y duerme durante el día.
Y yo solo esperaba...
y corrí.
¿Qué pasa con Teddy, Phil y Susie?
¿Los viste?
Teddy estaba muerto cuando lo arrastraron hacia adentro.
Le abrieron el cráneo y...
Eso... eso ¿qué?
Se comió su cerebro delante de mí.
Creo que me voy a enfermar.
Y Susie, uno de sus brazos había desaparecido.
La dejó allí sin más.
Toda la noche, desangrándose...
y llorando.
Hasta que se detuvo.
Pero Phil...
Él todavía está allí abajo.
¿Está vivo?
No puede hablar ni moverse, pero...
Está vivo, de alguna manera.
Tenemos que ir a la policía.
No. No hay policía.
Tengo que sacar a mi papá.
Y podrás decirles
que él no te llevó.
Y Phil. Matty, tenemos que ayudarlo.
No hay policías.
-Matty, por favor.
-No.
Me enviarían de regreso, de regreso con mi papá.
Me escapé una vez y lo volveré a hacer.
Preferiría volver
a las alcantarillas que allí.
Obviamente, la pérdida de una sola vida
Es una vida de más.
Dicho esto, el ciclo ha sido
mucho más suave que el de 1935 y 1908.
Veinticinco desapariciones,
siete muertes confirmadas,
En su mayoría niños, el mayor de 16 años...
y el más pequeño 5.
Una señal alentadora
Obviamente sabemos que la criatura muda.
Su descarga, podríamos llamarla,
ha contaminado las aguas subterráneas de Derry
desde la fundación de la ciudad.
Sigue adelante, John.
Lo lamento.
¿No deberíamos educar
a nuestro futuro portero?
León.
Adelante, John.
Bueno, últimamente nuestros exploradores han notado
que los residentes han estado
actuando de manera más agresiva.
¡El augurio!
Exactamente.
¿Y qué es eso, querida?
Un último gran y sangriento acontecimiento
que marca el final de un ciclo,
después de lo cual,
Conseguimos otros 27 años
más o menos de paz y tranquilidad.
Señorita Rose.
Llegas tarde. ¿Dónde está Taniel?
No pude detenerlo.
Señor, por favor déjeme hablar con él.
Todos a bordo del Shawshank Express.
Bueno,
será mejor que tu salvador trabaje rápido, Grogan.
El último pez que enviamos allí
no sobrevivió la semana.
Quizás si tienes suerte, sobrevivas a dos.
¡Arde en el infierno, hijo de puta!
¡Quítate de encima de mí!
Eres un hombre muerto.
Eres hombre muerto, Grogan, ¿me oyes?
Te van a freír
por lo que le hiciste a mis hijos.
¡Pedazo de mierda!
¡Quítate de encima de mí!
¡Yo no lo hice!
Sentarse.
Sí, no, estoy bien.
Sólo estoy un poco conmocionado, eso es todo.
Él está en camino hacia allí ahora.
Sólo quería asegurarme de
que tuviéramos la documentación lista.
Así que podríamos...
podríamos tenerlo con su familia.
lo más rápido posible
hasta que tengamos una defensa.
Está bien, entonces me avisarás. Está bien.
Está bien, muchas gracias.
Está bien, adiós.
¿Está Will aquí? ¿Dónde está Will?
En su habitación. ¿Qué pasa?
Tengo que decirte algo.
¿De acuerdo? Y por muy loco que suene,
Realmente necesito que creas en mí.
La Guardia Nacional estaba de pie
Ayer en el condado de Leflore, Mississippi
Durante una manifestación
a favor del derecho al voto de los negros, durante la cual...
¿General? Hay alguien aquí que quiere verlo.
-Ahora no.
-Con respeto, señor,
Creo que vas a querer...
¿Dónde está mi sobrino, Francisco?
Rosa.
Él está a salvo.
Una vez que nuestra operación se complete,
será liberado.
-Tienes mi palabra.
-¿Tu palabra?
¿"Tuberías de agua"?
Te dije que mis recuerdos
de Derry volvieron.
Cuando llegué aquí por primera vez.
Eso no era del todo cierto.
Nada de mierda.
Hace cinco años,
El Departamento de Defensa me administró un medicamento.
como parte de un protocolo de seguridad,
y todo volvió a la realidad.
Cada detalle de aquel verano que compartimos...
por primera vez en 45 años.
¿Qué era esa cosa?
¿Por qué no puede salir del bosque?
¿Puedes guardar un secreto?
Recuerdo que me salvaste la vida.
de algo que no debería existir.
Después de procesar
todo lo que había sucedido
y todo lo que me contaste
sobre tus antepasados
y su sagrada responsabilidad,
Me di cuenta de que estaba sentado
sobre la respuesta a una pregunta.
Eso me ha plagado toda mi vida.
¿Cómo mantener seguro este país?
¿Crees que puedes ponerle una correa
a esta cosa?
No se puede controlar, Francis.
Ya veremos.
No estarías haciendo nada de esto
Si realmente recordaras todo.
Lo que se siente
al mirarlo directamente a los ojos.
Siente su aliento en tu cuello.
Empacarías
toda esta operación y saldrías corriendo.
Sabemos cómo encontrar los pilares.
Taniel nos contó todo.
Él nunca haría eso.
Casa Neibolt, Rose.
Los túneles debajo de Neibolt.
En ese caso...
Necesitarás mi ayuda.
Eso está fuera de cuestión, Rose.
Francisco.
Por lo menos, déjame preparar a Taniel.
Vuestras vidas dependen de ello.
Daniel.
-¡Tía Rose!
-¿Estás bien?
Lo siento mucho. No era mi intención que me atraparan.
Sé que no lo hiciste.
Estás herido. ¿Qué hiciste...?
Me hicieron algo.
Entró en mi mente.
En mi cabeza, en mis recuerdos.
No sé cómo, pero...
Oye, oye, oye.
¡Inglés!
Les dije...
que tendrás una mejor oportunidad
de ayudarlos a encontrar
Lo que están buscando...
con esto.
Lo han inspeccionado.
Saben que no representa ninguna amenaza.
Y entienden
que eres el único
quien sabe como usarlo.
Sí, tía.
Entiendo.
Me lo quedo.
No lo necesitarás hasta la mañana.
Se acabó el tiempo.
Vamos.
Haz lo que te dicen
Mantenlo cerca y estarás seguro, ¿de acuerdo?
Identificación.
La base está bastante lejos de la ciudad.
Todos deberían estar a salvo conmigo.
-Hasta que termine la tarea.
-Pero, papá,
¿Y mis amigos? Me necesitan.
Verás a tus amigos
cuando todo esto termine.
Eres libre de irte.
Confía en mí ahora. Me estoy encargando de ello.
¿Lilly?
Dijiste que si alguna vez necesitaba hablar...
Adelante, entra.
Bueno, entonces me estás diciendo
que hay una posibilidad.
¿Ese chico todavía está vivo?
Matty así lo cree.
Pero no irá a la policía
porque tiene miedo de que lo envíen a casa.
Oh Dios, lo que ha pasado ese pobre muchacho.
Hola, señor Kersh.
Querida, ¿te acuerdas de Lilly?
El hijo de Terri Bainbridge.
Sí, señor.
¿Dónde está mi filete?
Ya casi está terminado.
Te lo traeré en un minuto.
No lo cocines demasiado otra vez.
Si alguien tiene ese niño,
tenemos que acudir a la policía.
-No, se lo prometí a Matty.
-Esto es asunto de adultos.
No es como
si pudieras bajar allí tú mismo.
Creo que podemos salvar a Phil.
Lilly, no estás pensando con claridad.
Prométeme que no bajarás allí.
Sean amigos o no,
no vale la pena que mueran ustedes también.
Prométemelo.
Promesa.
Bueno... no es tan malo, ¿verdad?
Un poco más pequeña que nuestra casa,
pero por ahora servirá ¿no?
¿Puedo salir a caminar?
Pensé en explorar la base
si tengo que quedarme atrapado aquí.
Sí.
Estoy seguro de que hay un centro recreativo, dardos...
¿Sabes? Will...
Volverás a ver a tus amigos
tan pronto como tu papá diga que es seguro.
Te amo.
El residente local William Drivens
Fue arrestado por intentar
cortarle una de sus patas.
con un hacha.
En otras noticias,
Un autobús de la prisión en camino
a la penitenciaría de Shawshank
Se estrelló ayer en la Ruta 9.
Fuentes en el lugar confirmaron
que hubo múltiples víctimas.
Y uno de los pasajeros,
El notorio sospechoso de asesinato Hank Grogan,
Se cree que escapó.
-Las carreteras pueden estar bloqueadas...
-Oh Dios mío.
...a medida que las búsquedas surten efecto,
-Y la policía pregunta...
-Oh querido.
...cualquier persona que tenga información
puede comunicarse con la línea de información del DPD.
Si estás en el lado oeste hoy,
Puede que notes que las calles
Entre el Centro y Neibolt
se han cerrado
debido a una fuga reportada en la tubería de gas.
Las autoridades instan a los residentes
a mantenerse alejados de la zona hoy.
Llevo días intentando
conseguir que esta cosa esté en Main Street.
Ya he perdido nueve.
Siempre es el viento, hombre.
Siempre...
¿Qué está haciendo ella aquí?
Sólo quiero ayudar.
¿Se supone que debo confiar en un Pattycake?
Ex.
Oye. Vino por ella también.
Mira, lo pensé.
Y no podemos obligar a Matty a ir a la policía.
-¿Qué?
-No le creerán.
Y tiene razón.
Lo enviarán de regreso con su padre.
Pero si Phil está realmente vivo
y puedes demostrar que tu padre es inocente...
Entonces tendremos que ir a salvarlo nosotros mismos.
-¿Estás loco?
-De ninguna manera.
No volveré a bajar allí.
Tú mismo lo dijiste, preferirías volver
a las alcantarillas que a casa.
Bueno, bien, porque
nos vas a llevar allí ahora mismo.
y muéstranos exactamente dónde está Phil
y lo sacaremos de allí.
O eso, o te arrastramos a la policía.
Ahora mismo, todos nosotros.
No podemos bajar allí. Nos comerán.
No si tenemos estos.
-"¿El ayudante de mamá"?
-Exactamente.
¿Qué dijeron Will y Matty
sobre alimentarse del miedo?
Bueno, si no tiene de qué alimentarse,
entonces no tenemos nada de qué preocuparnos.
Mi mamá pidió una recarga.
Cada uno tomará tantos como pueda.
¿Estás seguro que esto es seguro?
Mi mamá los come como si fueran M&Ms.
Si no estuvieran a salvo,
probablemente ya estaría muerta.
No sé.
Escuchar.
Mi padre solía decir: "En la vida,
“Las personas son anclas o botes salvavidas”.
"Te arrastran hacia abajo
o te mantienen a flote".
No sé dónde estaría
ahora sin ustedes.
¿Pero Phil? Él no tiene a nadie.
Y si no hacemos algo,
no tendrá ninguna oportunidad.
Entonces mi pregunta es ¿
eres un ancla o un bote salvavidas?
Bote salvavidas.
¿Bote salvavidas?
¿Qué? ¿Qué me perdí?
No quieres saberlo
Según nuestros amigos
de Indian Marsh,
La casa en la calle Neibolt
fue construida sobre un antiguo pozo.
que se remonta a la época colonial.
-¡Despejado!
Los objetos que buscamos:
13 artefactos indios
que los nativos llaman pilares,
fueron enterrados hace siglos
y en diferentes lugares alrededor de Derry,
y ahora sólo son accesibles
a través de las alcantarillas
directamente debajo de ese viejo pozo.
El mayor Hanlon y su equipo
asegurarán la casa,
Encuentra el pozo y desciende
al sistema de alcantarillado.
donde nuestro guía, Taniel,
nos conducirá a través de los túneles.
a la ubicación de los pilares.
Si es necesario,
con la ayuda del soldado Hallorann.
Muy bien, chicos. Abajo por la escotilla.
Pero recuerden, caballeros,
estarán en territorio enemigo.
Cualquiera que sea la forma que adopte este enemigo,
Utilizará tus propios
miedos personales en tu contra.
No te congeles, no confíes.
Si ves algo
que, según cualquier medida racional,
No debería estar ahí abajo, dispárale.
Manténgase alerta, manténgase seguro
y proteja los activos.
Por aquí.
¿Puedes sentirlo?
Siento algo.
Polla.
¿Todos escuchan eso?
¿Oyes qué?
¡Tanie! ¿Estás bien?
Sí.
Gran caída.
¡Polla!
¡Bebé!
Vamos, vamos. Nos vamos a quedar atrás.
¿Dónde está?
¡El salón!
¿A dónde diablos se fue?
¡No lo sé!
Bajó y no subió.
Dickie.
Él viene por ti otra vez.
¿Abuela?
Abuelo.
Hola, Dickie.
Ya es hora.
¡El salón!
Oye, espera, espera, espera.
¿Escuchaste eso?
¡Hallorann! ¿Eres tú?
I...
desear...
¡tú!
¡Fuego!
¿Que demonios?
¡El salón!
Todos deberíamos tomar tres.
Eso debería ser suficiente.
Es un poco amargo.
Es mejor que ser devorado.
Bueno.
Liderar el camino.
Estamos cerca ahora.
¿Qué dices, Hallorann? ¿Es cierto?
¿Mayor Hanlon?
¡Mierda! ¡Taniel!
¡Alto! ¡Taniel!
¡Estás cometiendo un gran error ahora!
¡Hijo de puta!
Por aquí.
Ustedes son lindos.
Hablando unos con otros con la mente,
guardándome secretos.
Quizás no haya tenido el don,
pero no soy ningún tonto.
Sé todo
lo que te dijo esa perra.
No le escuches.
Él está tratando de entrar en tu cabeza.
"Dickie."
"Enciérrenlos
en una pequeña caja en tu mente,
y luego tirar la llave."
Él te va a hacer daño, nena.
No lo escuches.
Ella no entiende como nosotros.
Un poder como este está destinado a ser utilizado.
No.
¿Cómo lo encontraste?
¿Cómo tú...?
¿Cómo encuentras mi caja?
Estaba justo allí.
En el...
En el esfínter de tu alma.
Sabes lo que hay ahí, muchacho.
¡No dejes que lo abra!
¡No hay ningún lugar donde puedas enterrarlo
que yo no pueda encontrar! ¿Me oyes?
Te van a atrapar, Dickie.
Mantén esa caja cerrada.
Déjalo ir. Vamos, muchacho. Ábrelo.
-No voy a abrir nada.
-No te lo voy a decir ni una vez más.
-Abre la maldita caja.
-No voy a abrir nada.
-¡Abre la maldita caja!
-¡No!
Vas a tener que devolverlo.
¿De dónde sacaste eso?
Porque no lo voy a abrir.
-¿O vas a qué?
-Voy a joder...
¿O qué harás? ¿O qué harás?
¿O qué harás?
¡Abuela!
¿Qué vas a hacer, eh?
¿Qué vas a hacer, muchacho?
¿No lo abrirás?
-Lo abriremos juntos.
-No.
-A la cuenta de tres. ¿Listos?
-Alto.
Para. Para.
-Bájalo.
-Uno.
No hagas eso. No hagas eso.
Para. Para. Para.
¡No hagas eso!
-Detente.
-Dos.
¡No! ¡No hagas eso!
¡Déjalo en paz! ¡Déjalo en paz!
¿Qué es eso? ¿Qué eres?
¿Qué estás haciendo?
Sal de aquí.
Déjame solo. Sal de aquí.
-No, no, no, no, no.
-Tres.
Creo que tomé demasiadas pastillas.
Quizás tomamos demasiadas pastillas.
¿Qué dijiste?
¿Qué?
¿Estás bien?
Lo siento por ser tan lento.
No puedo ver muy bien en la oscuridad.
Toma, toma mi mano.
Tu mano es realmente suave.
Bueno,
a veces tomo prestado el Noxzema de mi mamá.
No, quiero decir súper suave.
Como la barriga de un gatito.
Es muy raro decir eso.
¿Estáis sintiendo esto?
Es como aquella vez que fui al Dr. Wagner.
y su higienista me dio este gas,
y pensé que estaba flotando
fuera de mi...
¿Estáis vosotros dos tomados de la mano?
-No.
-Sí.
Nos estamos acercando.
Jesucristo, huele a mierda aquí.
Son las alcantarillas, Pauly.
¿A qué creías
que iba a oler?
-¿Dónde carajo están?
-No lo sé.
Debimos habernos
desviado en algún punto.
-¿Qué estás diciendo? ¿Estamos perdidos?
-No lo sé.
¡Mierda!
-¿Hola?
-Oye, tranquilízate.
Estoy tranquilo. Estoy perfectamente tranquilo.
¿No parece tranquilo?
No precisamente.
¿Hace calor?
Jesucristo. Estoy ardiendo.
Aquí abajo hace un calor infernal. ¿
No tienes calor?
Pauly, tengo calor. Hace calor. Tómalo con calma.
¿Por qué no podemos encontrarlos, eh?
Siento que algo anda mal, hombre.
Tengo un presentimiento.
Escucha, alcanzaremos a los demás
o encontraremos nuestra propia salida.
De cualquier manera, tenemos que
seguir moviéndonos, ¿de acuerdo?
-Bueno, vamos a movernos.
-Muy bien.
-¿Si?
-Está bien, está bien.
¡Leroy!
¿Qué, qué? ¿Qué es?
Lee, ¿qué estás mirando?
Leroy, ¡ayuda!
¡Tengo miedo!
¿Charlotte?
Quiero ir a casa, Lee. ¡Tengo miedo!
Charlotte, ¿qué carajo
estás haciendo aquí abajo?
¿Con quién carajo estás hablando?
Pauly, ¿no puedes verla?
¿Ves a quién? ¿Me estás jodiendo?
Baja el arma, nena. Tengo miedo.
¿Qué carajo?
¿Podemos ir a casa, Lee?
Calma esa luz, Russo.
Calma esa luz.
-No soy yo, es la batería.
-¡Vamos a casa, Lee!
El mío también está roto. Cámbiate el tuyo. ¡Date prisa!
-¡Ponte el tuyo!
-¿Qué carajo se supone que debo hacer?
¿Qué coño fue eso? ¿Qué estás haciendo?
¿Sotavento?
Oye, ¿qué carajo está pasando?
¡Ey!
-Lee, ¿qué carajo está pasando?
-¡Oye!
Escucha, escucha.
Todo lo que ves aquí abajo
y que no debería estar aquí,
¡Lo matas, joder!
No importa una mierda
si es tu primera novia,
Tu profesor de gimnasia de la secundaria,
lo matas.
-¿Lo tienes?
-Está bien.
-¡Pauly!
-Sí, sí, sí. Lo tengo, lo tengo.
-Mata a mi profesor de gimnasia. Lo tengo.
-Bueno, vámonos.
Está bien.
Me estás asustando.
Parece un callejón sin salida.
I...
Podría haber jurado que era correcto.
¡El salón!
-¿Oyes eso?
-¡Hallorann!
Voces.
Hay alguien más aquí abajo.
Deberíamos regresar.
¡Ay dios mío!
Soy Susie. Oh Dios mío.
¡Osito de peluche!
¡Ay dios mío!
¿Es ese Phil?
¡Está muerto!
Todos los túneles
son subterráneos.
Donde ninguno de los niños
jamás será encontrado
Se alejaron
para unirse al espectáculo.
Y perdieron su camino
En el mundo de abajo
Se tragaron las pastillas
y perdieron el miedo.
Pero no encontraron nada de lo que esperaban encontrar.
¡Ése es Matty!
Se unieron al circo
y abandonaron su pueblo.
Ahora viven aquí
Abajo con el payaso
-Abajo el payaso
-Con el payaso
Aquí abajo con el payaso
Ahora viven aquí abajo
¡Con el payaso!
Agáchense y cúbranse, niños.
¡Chicos, esperen!
¡Ayuda!
¿Alguien puede escucharme?
Yo también lo veo.
¡Soy yo! ¡Papá!
Él es real.
¡Leroy, es real!
¡Mierda!
Mierda. Joder.
Mierda.
-Joder.
-Está bien.
¿Qué carajo están haciendo todos ustedes aquí?
¡Ponte detrás de mí! ¡Detrás de mí! ¡Muévete!
Te tengo. Te tengo. Te tengo.
-¿Es malo?
-Sólo mírame.
-No, no lo es. No es malo, hermano.
¿No está mal? Sí, es jodidamente malo.
-No está mal.
-Está mal.
-Solo... Te vamos a curar.
-Sí.
Entonces puedo sacarte de aquí
y vamos a curarte.
-Y entonces, vámonos.
-No, no, no, no, no, no.
-¿Qué?
-Quiero descansar.
-Déjame descansar.
-No. A la mierda con eso. No puedes descansar.
-Tenemos que salir de aquí.
-Déjame descansar. No.
No, escucha. Tenemos que
salir de aquí.
-Hola, hola. Lee. Lee.
-Te pillé. ¿Qué? ¿Qué?
Está bien. Está bien.
¿Qué?
Es mi turno.
Lo lamento.
-Lo siento hermano.
-Oye, escucha.
Haz que cuente.
Muy bien.
Niños, salgan todos de aquí.
¡Corre! ¡Ahora!
¡Tipo!
¡Ronnie, Marge! ¿Alguien me oye?
Qué lástima. Qué triste.
No pudiste salvar al viejo Matty-boy.
Delicioso, sabroso Matty-boy.
Convenciste a todos para que vinieran a verme.
'Porque eres un buen amigo.
¡Pero qué hija tan mala!
No te des la vuelta.
No digas nada
Enciende el auto y vamos a conducir.
Vi las noticias. Estaba muy preocupada.
Algo atacó el autobús.
-¿Atacado?
-Sí.
Todo pasó muy rápido.
No sé qué era.
Han puesto puestos de control en la carretera estatal.
Entrando y saliendo de la ciudad.
Está bien.
Tenemos que encontrar un lugar donde puedas ir.
Está bien. Está bien.
-Ven a casa conmigo.
-No, no, no, no, no, no.
Es demasiado arriesgado. No es seguro.
No puedes quedarte afuera.
Están peinando el bosque.
Mierda. Mierda.
Joder. Joder. Mierda.
Sí. Está bien.
Quizás haya alguien que pueda ayudar.
Hola.
Soy la señora Hanlon.
¿Llamaste por una visita?
¿Señora Hanlon?
Mi nombre es Ingrid Kersh.
No me conoces,
pero tenemos un amigo en común.
Y le dieron.
Lo siguiente que supe fue que
Está caído y se está desangrando.
Y entonces lo levanto.
Lo llevo conmigo.
Ya era demasiado tarde.
Gracias, Mayor.
Si necesitamos más, se lo haremos saber.
Lo siento mucho, Mayor.
Russo era un buen hombre.
Sí, lo era, señor. Gracias.
Quiero que sepas...
Esta gente responderá...
por lo que nos llevaron.
Dicho esto,
Todavía tengo algunas preguntas propias.
Señor, lo siento.
Realmente me gustaría
ir a estar con mi familia.
Por supuesto.
General. General.
El salón.
¿Lo logró salir?
No ha regresado a la base.
Cómo habría logrado
salir de allí, no lo sé.
Pero si alguien pudiera encontrar una manera,
Es Dick Hallorann.